1. Proszę o napisanie kodu, który odczyta zawartość pliku dane.txt, umieści zawarte tam liczby w tablicy oraz obliczy sumę wszystkich liczb.
Kod proszę umieścić w pliku Imię_Nazwisko_kod1.py w niniejszym folderze.
Odpowiedź proszę umieścić w pliku Imię_Nazwisko.txt w niniejszym folderze.

2. Proszę o napisanie kodu, który odczyta liczby zawarte w pliku dane.txt i umieści je w tablicy, ale parami, jak je zapisano w pliku. Tzn. kolejne elementy tablicy niech będą parami liczb. Następnie proszę o wyliczenie sumy każdej pary i wyznaczenie średniej ze wszystkich sum.
Kod proszę umieścić w pliku Imię_Nazwisko_kod2.py w niniejszym folderze.
Odpowiedź proszę dopisać do pliku Imię_Nazwisko.txt.
 
3. Proszę o wykonanie zadań 4.1, 4.3, 4.4, 4.2 z poniższego arkusza (matura z czerwca 2017):

https://arkusze.pl/maturalne/informatyka-2017-czerwiec-matura-rozszerzona-2.pdf

Kod proszę umieścić w pliku Imię_Nazwisko_maturalne.py w niniejszym folderze.
Odpowiedzi proszę dopisać do pliku Imię_Nazwisko.txt.